# Данные, которые нужно предоставить для появления вашей страны в ERTH2

Чтобы создать виртуальное государство во вселенной и на карте ERTH2, необходимо предоставить следующие данные (создать страницу в [ERTH2Wiki](https://erth2.fandom.com/ru/wiki/ERTH2_%D0%92%D0%B8%D0%BA%D0%B8)):

1. **Название государства**: Необходимо выбрать уникальное имя для виртуального государства.

2. **Географические координаты**: Должна быть предоставлена карта вашей страны, для размещения ее территорий на карте ERTH2.

3. **Описание государства**: Необходимо предоставить подробное описание виртуального государства, включая такую информацию, как тип правительства, население, язык, на котором говорят, и культура.

4. **Дизайн флага**: Необходимо создать и представить дизайн флага виртуального государства.

5. **Валюта**: Необходимо указать название и дизайн валюты, используемой в виртуальном государстве.

6. **Природные ресурсы**: Необходимо предоставить список природных ресурсов, уже имеющихся у виртуального государства.

7. **Климат и погодные условия**: Необходимо предоставить информацию о климате и погодных условиях в виртуальном государстве, включая загрязненность атмосферы от промышленности.

8. **Транспортная инфраструктура**: Должна быть представлена информация о транспортной инфраструктуре, такой как аэропорты и морские порты.

9. **Экономика**: Необходимо предоставить описание экономики виртуального государства, включая основные отрасли, торговых партнеров и экономическую политику.

10. **Политическая система**: Необходимо предоставить информацию о политической системе, включая ветви власти, политические партии и систему голосования.

11. **Законы и нормативные акты**: Необходимо предоставить список законов и нормативных актов, регулирующих деятельность виртуального государства.

12. **История**: Необходимо представить краткую историю виртуального государства, включая важные события и вехи.

Как только все эти данные будут предоставлены и одобрены командой ERTH2, виртуальное государство будет создано и добавлено на карту ERTH2.
