# Выход страны из ERTH2

Поскольку вселенная является виртуальной, выход страны из нее, как правило, подразумевает удаление ее присутствия и влияния из виртуальной среды. Чтобы обеспечить плавный и последовательный процесс, можно установить следующие стандарты для выхода страны из вселенной:

## Полное удаление из истории ERTH2

1. **Официальный запрос**: Правительство страны или соответствующий орган власти должен подать официальный запрос на выход. В запросе должны быть указаны причины выхода страны, а сроки выхода должны быть взаимно согласованы страной и администраторами вселенной.

2. **Вывод активов**: Активы страны, включая любые виртуальные земли или собственность, должны быть удалены или переданы другой стране в пределах вселенной.

3. **Расторжение соглашений**: Любые соглашения между выходящей страной и другими странами или организациями во вселенной должны быть расторгнуты.

4. **Отсоединение от вселенной**: Виртуальное присутствие страны, включая любые здания, инфраструктуру и другие виртуальные объекты, должно быть отключено от вселенной.

5. **Удаление с карты**: Страна должна быть удалена с карты вселенной, а любое упоминание названия или символики страны должно быть удалено из виртуальной среды.

6. **Общение с гражданами**: Выходящая страна должна сообщить подробности своего выхода своим гражданам, включая причины выхода, влияние на их виртуальные активы и любые доступные варианты передачи активов или поиска нового виртуального дома во вселенной.

7. Оценка после выхода: После того как страна покинет вселенную, администраторы должны провести оценку влияния выхода страны на виртуальную среду и любые другие страны во вселенной.

## Прекращение существования (по причине катаклизмов, геноцида и т.д.)

Этот вариант является предпочтительным, страна не исчезает из истории, а просто прекращает существовать. В этом случае подавать запрос на выход не нужно. Администраторами должна быть проведена оценка реалистичности причины прекращения существования государства.
